North Paylasim Klasoru
--------------------------------
TNS sunucu script klasorunden paylasim klasorudur. TNS developerlarý tarafýndan
kullanýlmak üzere Tortoise SVN olarak ayarlanmanmýþtýr. 

Eklediðiniz scplerin çalýþýrlýlýðýndan lütfen eklemeden önce emin olunuz.
Ekledikten sonra Sphere Server'a tanýtmak için eklediðiniz scpyi aþaðýdaki gibi oyundan
tanýtýnýz.


Oyundan tanýtmak için oyun içerisinde .r yazmanýz yeterli olaraktýr.
Tortoise database ve Server Script klasoru otomatik anýnda güncellenecektir.
Ana dizine attýðýnýz scriptleri .r ile tanýtmanýz yeterli olacaktýr.
Subfolder ( alt dizine ) eklediðiniz scpleri  .r ile tanýmladýktan sonra
oyun içerisinden örneðin ; .serv.load C:\Sphere\scripts\Systems\xxx.scp þeklinde
tanýmlanmanýz gerekmektedir. SphereServer Resync ana dizin kontrol ettiði için
diðer dizinlerde .load komutu komutu ile deðiþikliðin nerede yapýldýðýný servera
tanýmlamanýz gerekmektedir.

Server'a restart atmak için oyun içerisinde .restart komutu yazýktan sonra 
ana ekran prompt olarak SHUTDOWN komutu yazýlmalýdýr.

Yaptýgýnýz deðiþiklikleri commit ederken lütfen neleri deðiþtirdiðinizi de belirtiniz.
Bu sayede yapýlan deðiþikliklerin hatýrlanmasý adýna kolaylýk oluþacaktýr.