[DİKKAT EDİLMESİ GEREKENLER]
---------------------------------
- Oyun içerisinde yapılan hertürlü sistem ve işleyişi olabildiğince TAG kullanmadan
  gerçekleştirmek. SERV.LIST ya da SQL tercih edilmedi. Nasıl yapcağınız hakkında
  fikriniz yok ise danışınız /Xeon. Örnek ile anlatabilirim. Hızlı bir şekilde adapte olmakta
  fayda var.

- Packet Hooking ==> Yeni bir paket ekleyip işlem yapılacak ise server çalışır durumda
  her hangi bir işlem yapılmaması gerekiyor.

- Map Dosyaları Map0,Map1.scp vb Region ayarlarını server açık durumda kesinlikle
  yapmayınız ! Var olan Custom House ve diğer evlerin kendilerince atanan Region
  olayını bozmakta. Düzeltilmesi mümkün olmayan bir durum. Eğer Map üzerinde bir 
  değişiklik yapılacak ise serverın kapatılıp ayarlanıp yeniden başlatılması gerekiyor.

- Büyü delayları , silah damage, hız, drop oranları ve oyun içersindeki satılan item
  değerlerinin katiyen danışılmadan değiştirilmemesi gerekiyor. Bu tarz değişiklik 
  oyuncular tarafından anlık hissedilen şeyler ve birden değiştirilmemesi gerekiyor.

- Sphere Server üzerinden Resync yapılamamakta. Oyun içerisinde .serv.resync lütfen
  kullanmayınız.// Hard coded olarak engellenecektir.

- Server'a restart atıldıktan sonra sphere_region_resources.scp'nin tekrar güncellenmesi gerekiyor.
  Aksi taktirde region_resource olarak rare seed düşme problemi doğuyor.
- Server'a restart atıldıktan sonra STAR alanında bulunan PH Stone'dan phların tekrar seçilmesi gerekiyor.
  Herhangi bir skill'e tek tıklamak yeterli. ADV_RATE'ler tanımsız olduğu için her yeni restartta resetleniyor.


[GÖRÜLEN HATALAR/BUGS]
---------------------------------
- Table türü craft itemları üzerine item drop yapılamıyor. Item Up/Item Down
ile uğraşıyor oyuncular. Bunun düzeltilmesi gerekiyor.




[TODO/YAPILACAKLAR]
---------------------------------
- Gemilerin otomatik silinmesi. Revisyonda oluşan bir hatadan dolayı var olan sistem
  silindi. Üşengeçliğimden tekrar yapmaya vakit bulamadım :) Bir ara el atılması
  gerekiyor.

- Oto Etkinliklerin çeşitlendirilmesi : 
	- Last Man Standing tarzı fakat Takım savaşı olarak ( .serv.list 
	  kullanılarak eklememiz gerekiyor. ( Tag vb uğraşmamamız gerekiyor).
        - Inflection ==> Zombi akını. Etkinlik alalını zombiler basmakta ve
          random olarak oyunculara saldırmakta. Ölen oyuncular Zombi olacak ve
          zombi modda her öldürdüğünüz oyuncudan 10k para kazanacaksınız.
          En son ayakta kalan oyuncu birinci ilan edilecek. 

-BEDLAB Umbra questinin tamamlanması. Quest hakkında metin hazır işleyiş eksik.
   
- Varolan oto etkinlikleri TAG kullanımından List'e çevirme.
	- Örneğin serv.list.gm_topuk.katilimci.add <uid> bla bla.
	- Listeye eklenen kişileri silme liste de ki sayıya göre ödül vermedirme.
	- Var olan sistem problemsiz fakat oyun verimliliği ve akıcılığı olabildiğince
          TAG kullanımdan uzaklaşmak gerekli.
        - List kullanımı yerine SQL de tercih edilebilir. Örneğin ; 
          - oyuncu listesini tabloya insert edip listeletme vb. (Gayet hızlı ve
            dinamik.

- Yeni Craft itemların eklenmesi.

- Oyun içi questlerin artırılması ve belli bir mantık içerisinde birbirine bağlanması
  (Chain Quests)

- Nightside Potion etkisini diğer potlardan ayırma. Buff silme durumunu kaldırma.
  - Herhangi bir potion diğer potionun eğer buff sa etkisini kaybettiriyor.
  - Scriptsel olarak çözüme ulaşmadığı taktirde direk Source'dan düzenlenecek.

- Oyun içeriği ile ilgili istatistiklerin detaylandırılıp rapor edilmesi.
  - günlük,haftalık, aylık serverın para durumu. 
  - Genel vendordan günlük,aylık,haftalık satılan ürün miktarı ve toplam gold miktarı.
 

[OYUNCULARDAN GELEN ISTEKLER]
- Silver Set isteği mevcut , değerlendirililebilir.
- Magical Platemail set isteği mevcut.





